---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2017"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220817035635/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2017/18_II_2_T_sup.pdf"
Part: "3. Part II-Section 2-T-Sup"
Content: "Notifications or Orders of interest to a section of the public issued by Secretariat Departments. Housing and Urban Developments - Notifications"
Date: "2017-05-03"
Issue: "18"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  II—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2017
[M¬ô : Ï.
[M¬ô : Ï.
[M¬ô : Ï.
[M¬ô : Ï.
[M¬ô : Ï. 5.60 è£²
5.60 è£²
5.60 è£²
5.60 è£²
5.60 è£²
â‡ 18]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, «ñ 3, 2017
CˆF¬ó 20, «ýM÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2048
[ 1 ]
DTP-II-2-(18) (T Sup)—1
i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø
i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø
i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø
i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø
i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 10, i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„C [(UD 4(2)]ˆ ¶¬ø, 18 üùõK 2017.]
îI›ï£´ 1971 Ý‹ Ý‡´ ïèó ñŸÁ‹ ï£†´Š¹ø Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìIì™ ê†ìˆF¡ (îI›ï£´ ê†ì‹ 35/1972) 10 Ý‹
HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ,
ï£èŠð†®ù‹ àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ ð°FJ™, °PŠH†ì Cô Ã´î™ ð°Fè¬÷ «ê˜‚è‚ è¼F»œ÷ Üõ¼¬ìò
«ï£‚èˆ¬î»‹ 10-04-1974 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2-Þ™, 209Ý‹ ð‚èˆF™ (ÝƒAôˆF™)
ªõOJìŠð†ì i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬øJ¡ II(2)/RUL/2019/74 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬èJ™ H¡õ¼‹
F¼ˆîˆ¬î ªêŒò‚ è¼FJ¼Šð¶ ðŸP»‹ Þîù£™ ÜPM‚Aø£˜.
2.
Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð†ì ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ º®õ¬ì»‹ ï£÷¡Á
Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´‹ â¡Á‹, Þ¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù àœÙ˜ ð°FJ½œ÷
ò£ªî£¼ °®J¼Šð£÷˜ Ü™ô¶ ò£ªî£¼ àœÙ˜ ÜFè£K Ü™ô¶ G¼õùˆFìI¼‰¶ «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷¾
º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂ‹ õóŠªðŸø£™, îI›ï£´ Üó² Üî¬ù àKòõ£Á è¼FŠð£˜‚°‹
â¡Á‹ Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, Üî¬ù â¿ˆ¶ Íôñ£è, Üó² ºî¡¬ñ„
ªêòô£÷˜, i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Šð¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ¹Qî ü£˜x«è£†¬ì, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø
ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
«ñŸªê£¡ù ÜPM‚¬èJ™, àœ÷ “Ü†ìõ¬í‚°” ðFô£è, H¡õ¼‹ Ü†ìõ¬í Ü¬ñˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹,
Üî£õ¶:-
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
ªî£ì˜
àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ
õ¼õ£Œ Aó£ñƒèO¡
â‡
ð°FJ¡ ªðò˜
â‡μ‹ ªðò¼‹
(1)
(2)
(3)
ï£èŠð†®ù‹
ï£èŠð†®ù‹ ïèó£†C
ï£èŠð†®ù‹ ïèó£†C
ï£èŠð†®ù‹ ïèó£†C
ï£èŠð†®ù‹ ïèó£†C
ï£èŠð†®ù‹ ïèó£†C
42.
«õ÷£ƒè¡Q («ðÏó£†C)
55.
º†ì‹
56.
ªîˆF
58.
ð£¬ôÎ˜


2
66.
ÞõùÖ˜
67.
ñ…ê‚ªè£™¬ô
67.
Ü‰îíŠ«ð†¬ì
73.
Ü‚è¬óŠ«ð†¬ì
73.
õì‚° ªð£Œ¬èï™Ö˜
85.
ªîŸ° ªð£Œ¬èï™Ö˜
68.
¹óõ„«êK
69.
C‚è™
72.
ð£Šð£«è£M™
74.
è¼«õô¡è¬ì
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 36, i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„C [(UD 4(2)]ˆ ¶¬ø, 2 ñ£˜„ 2017.]
îI›ï£´ 1971 Ý‹ Ý‡´ ïèó - ï£†´Š¹ø Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìIì™ ê†ìˆF¡ (îI›ï£´ ê†ì‹ 35/1972) 10 Ý‹ HK¬õ„
«ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, ï£ñ‚è™
àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ ð°FJ™, °PŠH†ì Cô Ã´î™ ð°Fè¬÷ «ê˜ˆ¶ 22-09-1999 Ý‹ ï£O†ì
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2 Þ™, 470-471 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì i†´õêF ñŸÁ‹
ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬øJ¡ II(2)/HOU/1125/99 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬èJ™ H¡õ¼‹ F¼ˆîˆ¬î ªêŒõîŸè£ù Üõó¶
«ï£‚èˆ¬î  Þîù£™ ÜPM‚Aø£˜.
2.
Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð†ì ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ º®õ¬ì»‹ ï£÷¡Á
Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´‹ â¡Á‹, Þ¶ ªî£ì˜ð£è, «ñŸªê£¡ù àœÙ˜ ð°FJ½œ÷
ò£ªî£¼ °®J¼Šð£÷˜ Ü™ô¶ ò£ªî£¼ àœÙ˜ ÜFè£K Ü™ô¶ GÁõùˆFìI¼‰¶ «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷¾
º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂ‹ õóŠªðŸø£™, îI›ï£´ Üó² Üî¬ù àKòõ£Á è¼FŠð£˜‚°‹
â¡Á‹ Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, Üî¬ù â¿ˆ¶ Íôñ£è, Üó² ºî¡¬ñ„
ªêòô£÷˜, i†´õêF ñŸÁ‹ ïè˜Š¹ø õ÷˜„Cˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ¹Qî ü£˜x«è£†¬ì, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø
ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
«ñŸªê£¡ù ÜPM‚¬èJ™, “Ü†ìõ¬í” â¡ðîŸ°Š ðFô£è, H¡õ¼‹ Ü†ìõ¬í Ü¬ñˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹,
Üî£õ¶:-
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
Ü†ìõ¬í
ªî£ì˜
àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ
õ¼õ£Œ Aó£ñƒèO¡
â‡
ð°FJ¡ ªðò˜
â‡μ‹ ªðò¼‹
(1)
(2)
(3)
ï£ñ‚è™
ï£ñ‚è™ ïèó£†C
ï£ñ‚è™ ïèó£†C
ï£ñ‚è™ ïèó£†C
ï£ñ‚è™ ïèó£†C
ï£ñ‚è™ ïèó£†C
63.
ô†®õ®
64.
Wó£‹Ì˜
ªî£ì˜
àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ
õ¼õ£Œ Aó£ñƒèO¡
â‡
ð°FJ¡ ªðò˜
â‡μ‹ ªðò¼‹
(1)
(2)
(3)


3
70.
èîŠðœO
71.
C½õ‹ð†®
75.
ñÏ˜ð†®
82.
ªè£‡ìŠðù£Œ‚è¡ð†®
83.
ªó†®Šð†®
84.
ªð¼ñ£Šð†®
85.
ÉÅ˜
137. ó£ê‹ð£¬÷ò‹
145. F‡ìñƒèô‹
146. â˜í£¹ó‹
149. õ°ó‹ð†®
150. «õ†ì‹ð†®
151. iê£ù‹
152. õ™L¹ó‹
153. ªî£†®Šð†®
155. ð£Hù£ò‚è¡ð†®
165. ºˆ¶è£ð†®
167. õê‰î¹ó‹
148. ÜEò£˜
144. îO¬è
69.
ïóõÖ˜ªî£†®ð£¬÷ò‹
142. ²ƒèè£ó‹ð†®
140. M™Lð£¬÷ò‹
65.
«è£Û˜
F¼„ªêƒ«è£´ õ†ì‹
F¼„ªêƒ«è£´ õ†ì‹
F¼„ªêƒ«è£´ õ†ì‹
F¼„ªêƒ«è£´ õ†ì‹
F¼„ªêƒ«è£´ õ†ì‹
111.
¹ˆÉ˜ (Aö‚°)
112. ªð£‹ñ¡ð†®
95.
ãôò¹ó‹
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
î˜«ñ‰îó Hóî£Š ò£îš,
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
ªî£ì˜
àœÙ˜ Ü¬ñŠ¹ˆ F†ìŠ
õ¼õ£Œ Aó£ñƒèO¡
â‡
ð°FJ¡ ªðò˜
â‡μ‹ ªðò¼‹
(1)
(2)
(3)


4
[Üóê£¬í (2D) â‡  14, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 16 ñ£˜„ 2017.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°FJ½‹, 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹,
21-11-2012 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ CøŠ¹ ªõOf†®™ ð£è‹-II, HK¾ 2 Þ™ 673 ñŸÁ‹ 674 Ý‹ ð‚èƒèO™
(ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì II(2)/LE/784/2012 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò
óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, Ý«ô£ê¬ù‚ °¿M¬ù‚ èô‰î£«ô£Cˆî H¡ù˜ îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ,
îI›ï£´ ñ£GôˆF™, W«ö»œ÷ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ðEJ™
ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜ õ¬èJù¼‚°, W›‚è‡ì Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (3) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO¢™
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á õöƒèˆî‚è‚ °¬ø‰î Ü÷¾ áFò iîƒè¬÷ Þî¡ Íô‹ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. Þî¡ õ¬ó¾
«ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á ãŸªèù«õ ªõOJìŠð†´œ÷¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶‹ Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð‰î™ Ü¬ñ‚°‹ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£ì˜
ªî£Nô£÷˜èO¡
ï£ª÷£¡Á‚è£ù °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì
â‡
õ¬èèœ
           áFòƒèœ
(1)
(2)
         (3)
ñ‡ìô‹
ñ‡ìô‹
ñ‡ìô‹
ñ‡ìô‹
A
B
C
D
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
1.
«ñŸð£˜¬õò£÷˜
386.50
343.00
281.00
250.00
2.
ðœ÷‹ «î£‡´ðõ˜, è‹¹ ï´ðõ˜
374.00
312.00
268.50
237.50
3.
Ã¬ó «õŒðõ˜
361.50
293.50
256.00
225.00
4.
Ã¬ó/è™ï£˜/è‡í£®/¬ô†ÏŠ Ü¬ñŠðõ˜
349.00
287.00
250.00
213.00
5.
Üôƒè£óˆ ¶E è†´ðõ˜
349.00
287.00
250.00
213.00
6.
ñô˜ Üôƒè£ó‹ ªêŒðõ˜/ Üôƒè£ó‹
337.00
281.00
237.50
206.50
ªêŒðõ˜
7.
õ¬÷¾ (Ý˜„) Ü¬ñŠðõ˜
324.50
275.00
231.50
200.50
8.
ê£Iò£ù£ ï´ðõ˜
312.00
262.50
225.00
194.00
9.
ªî¡¬ù æ¬ô H¡Âðõ˜
299.50
250.00
219.00
188.00
10.
Ã¬ó ÜèŸÁðõ˜
287.00
237.50
213.00
182.00
11.
ð‰î™ ªð£¼†è¬÷‚ ªè£‡´ ªê™ðõ˜
275.00
231.50
200.50
175.50
12.
¬ñ‚ ªê†´/YKò™ ªê†´ Þò‚°ðõ˜,
262.50
225.00
194.00
169.50
I¡àŸðˆF ê£îùˆ¬î Þò‚°ðõ˜
13.
Ã¬ó ªè£‡´ ªê™ðõ˜ ñŸÁ‹ åŠð¬ìŠðõ˜
250.00
219.00
188.00
163.00
14.
è£õô£œ
250.00
219.00
188.00
163.00
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ:-
(1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´èœ
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´èœ
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´èœ
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´èœ
ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´èœ.- ñ‡ìôƒèœ A, B, C  ñŸÁ‹ D, H¡õ¼‹ ð°Fè¬÷‚ ªè£‡®¼‚°‹:-
ñ‡ìô‹ A
--
ñ£ïèó£†Cèœ
ñ‡ìô‹ B
--
ïèó£†Cèœ
ñ‡ìô‹ C
--
«ðÏó£†Cèœ
ñ‡ìô‹ D
--
Aó£ñƒèœ


5
(2) ÜèM¬ôŠð®
(2) ÜèM¬ôŠð®
(2) ÜèM¬ôŠð®
(2) ÜèM¬ôŠð®
(2) ÜèM¬ôŠð®-«ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèÀì¡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚°‚ W«ö
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹:-
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ).  161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð® ï£ª÷£¡Á‚° Ï.1.00 (å¼ Ïð£Œ ñ†´‹)
Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) êó£êK  M¬ô‚°Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡´, åš«õ£˜ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii)  ÜèM¬ôŠð®J¡ ºî™ èí‚W´, º‰¬îò Ý‡®¡ êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(3) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(4) ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ° ï£œ áFòˆ¬î 30 Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹.
(6) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹
ÜFèñ£è Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2D) â‡  15, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 16 ñ£˜„ 2017.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HKM¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°F, 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HK¾ ÝAòõŸP™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹,
09-11-2011 Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ 
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II, HK¾ 2-™ 381 ºî™ 383 Ý‹ ð‚èƒèœ õ¬óJ™ (ÝƒAôˆF™)
ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ II(2)/ªî£.«õ.õ£/443/2011 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶
ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, Ý«ô£ê¬ù‚ °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆî H¡ù˜, îI›ï£´
ñ£GôˆF™ ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬èèœ îò£KŠ¹ ªêò™º¬øèœ, `H÷£v®‚' îò£KŠ¹ ÝAò ªî£N™èO™
ß´ð†´œ÷ W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ õ¬èè¬÷„ «ê˜‰î   ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO¢™
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. Þî¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1)
à†HKM¡ (b) ð°FJ™ ªê£™L»œ÷õ£Á º¡ù«ó ªõOJìŠð†´œ÷¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´A¡ø ï£OL¼‰¶‹, Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è ªêò™º¬øèœ,
ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è ªêò™º¬øèœ,
ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è ªêò™º¬øèœ,
ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è ªêò™º¬øèœ,
ð£Lb¡ îò£KŠ¹, I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è ªêò™º¬øèœ,
H÷£v®‚ îò£KŠ¹ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
H÷£v®‚ îò£KŠ¹ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
H÷£v®‚ îò£KŠ¹ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
H÷£v®‚ îò£KŠ¹ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
H÷£v®‚ îò£KŠ¹ ÝAòõŸP™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
Fƒèª÷£¡Á‚è£ù
 °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ
(1)
(2)
Ï. è£²
A.  ð£Lb¡ îò£KŠH™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£Lb¡ îò£KŠH™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£Lb¡ îò£KŠH™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£Lb¡ îò£KŠH™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ð£Lb¡ îò£KŠH™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
I.  ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
6047.00
2.
àîMò£÷˜
5853.00


6
II.  æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
²öŸÁðõ˜
6244.00
3.
ªïêõ£÷˜
4.
ð£¾ å†´ðõ˜
III.  ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
à¼õ‹ ªè£´Šðõ˜
3.
Ü„² Þò‚°ðõ˜
6636.00
4.
Þò‰Fó‹ Þò‚°ðõ˜
5.
ü£ð˜
IV.  CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
ñ£ŸÁŠðE ªð£ÁŠð£÷˜
2.
ºîô£÷˜
7616.00
3.
è‡è£EŠð£÷˜
V.  ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
1.
«ñô£÷˜
9382.00
2.
àîM «ñô£÷˜
8205.00
3.
èí‚è£÷˜
7224.00
4.
ð‡ìèê£¬ô‚ è£Šð£÷˜ Ü™ô¶ Aìƒ° è£Šð£÷˜
7028.00
5.
º¶G¬ô àîMò£÷˜
6.
èí‚° àîMò£÷˜
6832.00
7.
â¿ˆî˜ Ü™ô¶ Ü½õôè àîMò£œ
8.
î†ì„ê˜
6931.00
9.
²¼‚ªè¿ˆ¶-î†ì„ê˜
7028.00
10.
õó«õŸð£÷˜
6832.00
11.
ãõô£œ
6047.00
12.
MŸð¬ùò£÷˜
13.
Ü½õôè ðEò£œ/Ü®Šð¬ìŠðEò£œ
5853.00
14.
è£õô£œ
B.  I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è îò£KŠ¹
I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è îò£KŠ¹
I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è îò£KŠ¹
I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è îò£KŠ¹
I¼¶õ£ù óŠð˜ õ¬è îò£KŠ¹
 
ªêò™º¬øèO™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
ªêò™º¬øèO™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
ªêò™º¬øèO™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
ªêò™º¬øèO™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
ªêò™º¬øèO™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
I.  ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
ªî£Nô£÷˜ G¬ô-III
6244.00
3.
¶¬ìŠðõ˜
4.
CŠðñ£‚°ðõ˜
5853.00
5.
àîMò£÷˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
Fƒèª÷£¡Á‚è£ù
 °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ
(1)
(2)
Ï. è£²
 
 
 
 
 
 
 
 
 


7
II.  æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
ªè£Fèô¡ Þò‚°ðõ˜
6439.00
3.
ðEò£÷˜ G¬ô-II
III.  ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
6636.00
2.
ªî£Nô£÷˜ G¬ô-I
IV.  CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þ÷G¬ô ªêò™ Ü½õô˜
8597.00
2.
ºîô£œ
3.
è‡è£EŠð£÷˜
7616.00
4.
HK¾ˆ î¬ôõ˜
V.  ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
1.
«ñô£÷˜
9382.00
2.
àîM «ñô£÷˜
8205.00
3.
èí‚è£÷˜
7224.00
4.
ð‡ìè‚ è£Šð£÷˜ Ü™ô¶ Aìƒ°‚ è£Šð£÷˜
7028.00
5.
º¶G¬ô àîMò£÷˜
6.
èí‚° àîMò£÷˜
7.
â¿ˆî˜ Ü™ô¶ Ü½õôè àîMò£œ
6832.00
8.
õó«õŸð£÷˜
9.
î†ì„ê˜
6931.00
10.
²¼‚ªè¿ˆ¶-î†ì„ê˜
7028.00
11.
ãõô£œ
6047.00
12.
MŸð¬ùò£÷˜
13.
Ü½õôè ðEò£œ Ü™ô¶ Ü®Šð¬ìŠðEò£œ
5853.00
14.
è£õô£œ
Þ .
Þ .
Þ .
Þ .
Þ . 
H÷£v®‚ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
H÷£v®‚ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
H÷£v®‚ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
H÷£v®‚ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
H÷£v®‚ 
îò£KŠH™ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹
I.  ð£JŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ð£JŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ð£JŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ð£JŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
ð£JŸCˆFø¡ ªðø£îõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
6047.00
2.
àîMò£œ
3.
ðE º®õ£‚°ðõ˜
5853.00
4.
CŠð‹ ªêŒðõ˜ Ü™ô¶ ÜÂŠ¹¬è àîMò£÷˜
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
Fƒèª÷£¡Á‚è£ù
 °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ
(1)
(2)
Ï. è£²
 
 
 
 
 
 
 


8
II.  æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
æó÷¾ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
ð†ì¬ø Þò‚°ðõ˜
3.
Þò‰Fó àîMò£÷˜
4.
è¬ìêô£œ
5.
Ü„C´ðõ˜
6244.00
6.
ðŸø¬õŠðõ˜
7.
å¼ƒA¬íŠðõ˜
8.
ïÁ‚°ðõ˜
9.
Þò‰Fó‹ Þò‚°ðõ˜
10.
¬îòŸè£ó˜
11.
ÝŒ¾‚Ãì àîMò£÷˜
III.  ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
Þò‚°ðõ˜
2.
Ü¬ñŠðõ˜-Þò‚°ðõ˜
3.
õ£˜Šðì‹ îò£KŠðõ˜
6636.00
4.
I¡ è‹Iò˜
5.
Ü„² îò£KŠðõ˜
IV.  CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
CøŠ¹ ðJŸCˆFø¡ ªðŸøõ˜èœ
1.
ºîô£œ
7616.00
2.
«ñŸð£˜¬õò£÷˜
V.  ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
ªð£¶õ£ù õ¬èJù˜èœ
1.
«ñô£÷˜
9382.00
2.
àîM «ñô£÷˜
8205.00
3.
èí‚è£÷˜
7224.00
4.
èEQ Gó™ îò£KŠðõ˜
5.
ð‡ìè‚ è£Šð£÷˜ Ü™ô¶
7028.00
Aìƒ°‚ è£Šð£÷˜
6.
º¶G¬ô àîMò£÷˜
7.
èí‚° àîMò£÷˜
6832.00
8.
â¿ˆî˜ Ü™ô¶ Ü½õôè àîMò£œ
9.
õó«õŸð£÷˜
10.
î†ì„ê˜
6931.00
11.
²¼‚ªè¿ˆ¶-î†ì„ê˜
7028.00
12.
ãõô£œ
6047.00
13.
MŸð¬ùò£÷˜
14.
Ü½õôè ðEò£œ/Ü®Šð¬ìŠðEò£œ
5853.00
15.
è£õô£œ
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
Fƒèª÷£¡Á‚è£ù
 °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ
(1)
(2)
Ï. è£²
 
 
 
 
 
 
 


9
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
(1) ÜèM¬ôŠð®
(1) ÜèM¬ôŠð®
(1) ÜèM¬ôŠð®
(1) ÜèM¬ôŠð®
(1) ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚°‚ W«ö
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì«õ‡´‹:-
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK
êó£êK
êó£êK
êó£êK
êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ).  161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð® ï£ª÷£¡Á‚° Ï.36.35
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.36.35
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.36.35
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.36.35
ï£ª÷£¡Á‚° Ï.36.35
(ºŠðˆ¶ ÝÁ Ïð£Œ ºŠðˆF ä‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì«õ‡´‹.
(iii)  º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í 
êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í 
êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í 
êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í 
êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚ªè£‡ì
ºî™ èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(2)
(2)
(2)
(2)
(2) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(3)
(3)
(3)
(3)
(3) ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ° ï£œ áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(4
(4
(4
(4
(4) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í(2D) â‡ 16, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 16 ñ£˜„ 2017.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡
(b) ð°FJ½‹, 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹. 23-01-2013 Ý‹
ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II, HK¾-2 Þ™ 63 ñŸÁ‹ 64Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì
II(2)/LE/99/2013 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò Þóˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š
ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, Ý«ô£ê¬ù‚ °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£CˆîŠ H¡ù˜, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ Ü„êèˆ
ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1)Ý‹ ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ õ¬èè¬÷„
«ê˜‰î ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™
Gèó£ùŠ ðF¾èO™ °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. Þî¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5Ý‹
HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡, (b) ð°FJ™ «è£K»™ôõ£Á º¡ù«ó ªõOJìŠð†´œ÷¶.
2.
Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð†ì ï£OL¼‰¶‹, Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.


10
Mõó Ü†ìõ¬ù
Mõó Ü†ìõ¬ù
Mõó Ü†ìõ¬ù
Mõó Ü†ìõ¬ù
Mõó Ü†ìõ¬ù
Ü„êèˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Ü„êèˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Ü„êèˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Ü„êèˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Ü„êèˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèœ (Ïð£J™) (ñ£îªñ£¡Á‚°)
ªî£Nô£÷˜èO¡ õ¬èèœ
(1)
ñ‡ìô‹-A
ñ‡ìô‹-B
ñ‡ìô‹-C
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
(i)
(ii)
(iii)
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-I
èí‚è£÷˜, ºîô£œ
ñŸÁ‹ «ñŸð£˜¬õò£÷˜
5260.00
5015.00
4913.00
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-II
â¿ˆî˜, è£ê£÷˜,
î†ì„ê˜ ²¼‚ªè¿ˆ¶-
î†ì„ê˜, «ïó‚è£Šð÷˜,
îQ Ü„² Þò‰Fóˆ¬î
Þò‚°ðõ˜,
(Mono-operator) îQ
Ü„² õ£˜Š¹
5119.00
4883.00
4762.00
Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜
(Mono-caster), õK Ü„²
Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜
(Line operator), âFg†´
Ü„C´ðõ˜ (off-set printer),
åMò˜, «èñó£«ñ¡, Ü„²
ðFŠðõ˜ ñŸÁ‹ î£QòƒA
Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-III
ð£˜¬õŠ ð® F¼ˆî‹
ªêŒðõ˜ (Proof reader),
à¼¬÷ IF Ü„²
Þò‰Fóˆ¬î Þò‚°ðõ˜,
(Cylinder treadle machine
man), êñî÷Š ð®ñˆ
4979.00
4742.00
4629.00
î†´ˆ îò£KŠðõ˜
(Plate maker),
I¡ è‹Iò˜, Ü„²
«è£Šðõ˜, è†´ï˜, «è£´
õ¬óðõ˜,
A¬ó‡ì˜ ñŸÁ‹ î£œ
Ü¬íŠ¹ Þò‰Fóˆ¬î
Þò‚°ðõ˜ (Feeder)
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-
ªî£°F-IV
²öŸÁðõ˜ (Wheeler),
àîMò£÷˜, Ü½õôè
«õ¬ôò£œ, ãõô£œ,
4790.00
4543.00
4516.00
è£õô£œ, CŠð‹ è†´ðõ˜
 ñŸÁ‹ ªî£N™ ðö°ï˜


11
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:
 (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´-
 (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´-
 (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´-
 (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´-
 (1) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´-A, B ñŸÁ‹ C ÝAò ñ‡ìôƒèœ W›‚è‡ì ð°Fè¬÷‚ ªè£‡®¼‚°‹.
(i) ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-A: Ü¬ùˆ¶ ñ£ïèó£†Cèœ ñŸÁ‹ CøŠ¹G¬ô ïèó£†Cèœ
(ii) ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-B: CøŠ¹ G¬ô ïèó£†Cè¬÷ˆîMó ã¬ùò Ü¬ùˆ¶ ïèó£†Cèœ
(iii) ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-
ñ‡ìô‹-C: ñ‡ìô‹-A ñŸÁ‹ ñ‡ìô‹-B ÝAòõŸP™ °PŠHìŠð†´œ÷¬õ cƒèô£è, ã¬ùò
Ü¬ùˆ¶Š ð°Fèœ
 (2) ÜèM¬ôŠð®: 
 (2) ÜèM¬ôŠð®: 
 (2) ÜèM¬ôŠð®: 
 (2) ÜèM¬ôŠð®: 
 (2) ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòƒèÀì¡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° W«ö
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 Ý‹ Ý‡®™ 100  ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì
161 ¹œOèœ). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ÜèM¬ôŠð®, Fƒèœ å¡Á‚° Ï.28.00
(Ïð£Œ Þ¼ðˆªî†´ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬óJô£ù ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù
Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚ °Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì ºî™ èí‚W´,
Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ 
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚°õ¼‹.
(3)
(3)
(3)
(3)
(3) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(4)
(4)
(4)
(4)
(4) ï£œ áFòˆ¬î‚ è‡‚A´õîŸ°, ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(5)
(5)
(5)
(5)
(5) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è
Þ¼‚°IìƒèO™ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2ð) â‡  17, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 16 ñ£˜„ 2017.]
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°F 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HK¾ ÝAòõŸP™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹,
09-11-2011Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2-™ 383Ý‹ ð‚èˆF™ ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ II(2)/ªî£.«õ.õ£/444/2011Ý‹ â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶ M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹,
îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ Ý«ô£ê¬ù‚ °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆî H¡ù˜, îI›ï£´ ñ£GôˆF™ Þóê£òù
àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷õ˜èÀ‹ W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷
õ¬èè¬÷„ «ê˜‰îõ˜èÀñ£Aò ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèˆî‚è °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡
(2) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ °PŠH†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. Þî¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡
5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á º¡ù«ó ªõOJìŠð´Aø¶.
(2) Þ‰î ÜPM‚¬è, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶‹, Ü‰ï£œ ºîŸªè£‡´‹ ªêò½‚° õ¼‹.


12
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
Þóê£òù àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Þóê£òù àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Þóê£òù àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Þóê£òù àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
Þóê£òù àóˆªî£NŸê£¬ôJ™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì
áFò iîƒèœ
(ñ£îªñ£¡Á‚°)
Ïð£Œ. è£²
(1)
(2)
1 .1 .1 .1 .1 .
G¼õ£èŠ 
ðEò£÷˜èœ:
G¼õ£èŠ 
ðEò£÷˜èœ:
G¼õ£èŠ 
ðEò£÷˜èœ:
G¼õ£èŠ 
ðEò£÷˜èœ:
G¼õ£èŠ 
ðEò£÷˜èœ:
(1) «ñô£÷˜
7276.00
(2) â¿ˆî˜/î†ì„ê˜/èí‚è˜
6129.00
(3) å†´ï˜/ð‡ìèê£¬ô‚ è£Šð÷˜
5964.00
(4) Ü½õôè àîMò£÷˜
5637.00
2 .
2 .
2 .
2 .
2 . ªî£Nô£÷˜èO¡ 
õ¬è:
ªî£Nô£÷˜èO¡ 
õ¬è:
ªî£Nô£÷˜èO¡ 
õ¬è:
ªî£Nô£÷˜èO¡ 
õ¬è:
ªî£Nô£÷˜èO¡ 
õ¬è:
(1) àòó÷¾ ðJŸC ªðŸøõ˜èœ ªî£N™¸†ð «ñŸð£˜¬õò£÷˜èœ/
6866.00
«õFJòô£÷˜
(2) ðJø¢C ªðŸøõ˜èœ
6293.00
Þò‚°ðõ˜/ªî£N™¸†ð ðEò£÷˜/I¡ è‹Iò˜/ªð£¼ˆ¶ï˜
(3) ðJŸC ªðø£îõ˜èœ
5963.00
ªð£¶õ£ù ªî£Nô£÷˜èœ/àîMò£÷˜/GóŠ¹ï˜
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ
M÷‚èƒèœ:- (1) ÜèM¬ôŠð®: «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFò iîƒèÀì¡, ªî£Nô£÷˜èÀ‚°
H¡õ¼‹ ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ôŠ¹œO °Pf†´ â‡μì¡
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶. Üî£õ¶ 161 ¹œOèœ (2001Ý‹ Ý‡®™ 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì) ñŸÁ‹
161 ¹œO‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ ñ£îªñ£¡Á‚° 35 Ïð£Œ (ºŠðˆ¬î‰¶ Ïð£Œ ñ†´‹) ÜèM¬ôŠð®ò£è
õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) Þ‰î ÜèM¬ôŠð®, º‰¬îò 12 (ð¡Qó‡´) ñ£îƒèÀ‚è£ù Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó, ¸è˜«õ£˜
êó£êK M¬ôŠ¹œOJ¡ Ü®Šð¬ìJ™ åšªõ£ó£‡´‹ ãŠó™ ºî™ «îFJL¼‰¶ èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ôŠ¹œO °Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚
ªè£‡´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð®J¡ ºî™ èí‚W´ ªêò½‚°
õ¼‹.
(2) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ°, ñ£î£‰Fó áFò‹ 26Ý™ õ°‚èŠðì «õ‡´‹
(3) Ý‡, ªð‡ ªî£Nô£÷˜èœ å«ó î¡¬ñ»¬ìò «õ¬ô¬ò„ ªêŒ»‹«ð£¶, áFò‹ õöƒ°õF™ Ý‡, ªð‡
ªî£Nô£÷˜èO¬ì«ò ð£°ð£´è£†ì‚Ãì£¶.
(4) Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ îŸ«ð£¶œ÷ áFòƒèœ Ã´îô£è Þ¼‚°IìƒèO™,
Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(5) Þóê£òù àóˆ ªî£NŸê£¬ôJ™ ðEòñ˜ˆîŠð´‹ ð£¶è£Š¹„ «ê¬õ õ¬èJù¼‚° G˜íJ‚èðŠð†ì/
F¼ˆFò¬ñ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ªð£¼‰¶‹.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.


13
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡  47, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (I2)ˆ ¶¬ø, 16 ñ£˜„ 2017.]
îI›ï£´ 1982Ý‹ Ý‡´ àì½¬öŠ¹ˆ ªî£Nô£÷˜èœ («õ¬ôõ£ŒŠH¬ù»‹ ðE G¬ô¬ñè¬÷»‹ º¬øŠð´ˆî™)
ê†ìˆF¡ (îI›ï£´ ê†ì‹ 33/1982) 4Ý‹ HKM™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´ îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ,
Ý«ô£ê¬ù °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆî H¡ù˜, îI›ï£´ 1994Ý‹ Ý‡´ àì½¬öŠ¹ˆ ªî£Nô£÷˜èœ (è†´ñ£ù
ªî£Nô£÷˜èœ) ïôˆF†ìˆF™ H¡õ¼‹ F¼ˆîˆ¬î Þîù£™ ªêŒAø£˜.
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
«ñŸªê£¡ù F†ìˆF™, 13Ý‹ ð°FJ¡ (1) ¶¬í ð°FJ™ õ¼Aø õó‹¹ Gð‰î¬ù‚° H¡ù˜, H¡õ¼‹ õó‹¹
Gð‰î¬ù «ê˜‚èŠðì «õ‡´‹, Üî£õ¶:-
"«ñ½‹ è†´ñ£ùˆ ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†ì ðF¾ªðŸø àì½¬öŠ¹ˆ ªî£Nô£÷˜ îI›ï£†®™ Gó‰îóñ£è
°®J¼Šðõó£è Þ¼‰î£™ ñ†´«ñ Üõ˜ Ü™ô¶ Üõ¼¬ìò Gòñùî£ó˜èœ æŒ×Fò‹ ªðø î°F»¬ìòõ˜ Ýõ˜.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡  53, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (K2)ˆ ¶¬ø, 22 ñ£˜„ 2017.]
îI›ï£´ 1947Ý‹ Ý‡´ è¬ìèœ ñŸÁ‹ GÁõùƒèœ ê†ìˆF¡ (îI›ï£´ ê†ì‹ 36/1947) 6Ý‹ HKM™
õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹, 23-3-2016Ý‹ ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II HK¾ 2-Þ™
233-234Ý‹ ð‚èƒèO™ ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ II(2)/ªî£.«õ.õ£/242/2016Ý‹ â‡
ÜPM‚¬è¬òˆ ªî£ì˜‰¶‹, îI›ï£´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, ªð£¶ ïô¬ù‚ è¼ˆF™ ªè£‡´, Ü¬ùˆ¶ GÁõùƒè¬÷»‹
«ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 11Ý‹ HK¬õ «ê˜‰î (1) à†HKM™ ÜO‚Šð†®¼‚°‹ MFˆ¶¬øJL¼‰¶ Mô‚èOˆ¶, Ü¬õ
F¼‹ðŠ ªðøŠ ªðŸø£ô¡P, H¡õ¼‹ Gð‰î¬ùèÀ‚°†ð†´, 23-3-2017Ý‹ ï£OL¼‰¶ «ñ½‹ Í¡Á Ý‡´èÀ‚°,
îI›ï£´ ñ£GôˆFL¼‚°‹ Ü¬ùˆ¶ GÁõùƒè¬÷»‹ Ý‡®¡ Ü¬ùˆ¶ 365 ï£†èO½‹ Fø‰¶ ¬õˆF¼ŠðîŸè£ù
ÜÂñF¬ò Þîù£™ õöƒ°Aø£˜.
(1) ²öŸC º¬øJ™ åšªõ£¼ ðEò£÷¼‚°‹ õ£óˆF™ å¼ ï£œ M´º¬ø ÜO‚èŠð†´‹ åšªõ£¼ ðEò£÷K¡
MõóƒèÀ‹ 'ð®õ‹ S' Þ™ ÜO‚èŠð†´ GÁõùƒèO¡ ð£˜¬õ‚°Kò Þìªñ£¡P™, «õ¬ôòOŠðõó£™ è£†C‚°
¬õ‚èŠðì«õ‡´‹.
(2) åš«õ£¼ •«õ¬ôòOŠðõ¼‹, ï£œ«î£Á‹, M´º¬øJ™/M´ŠH™ Þ¼‚°‹ ðEò£÷˜èO¡ Mõóƒè¬÷,
GÁõùƒèO™ ð£˜¬õ‚°Kò Þìªñ£¡P™ è£†C‚° ¬õ‚è «õ‡´‹.
(3) I¬è«ïóŠ ðE áFòƒèœ à†ðì, ðEò£÷˜èO¡ áFòƒèœ, Üõ˜è÷¶ õƒA «êIŠ¹‚ èí‚A™ õ¬ó¾
¬õ‚èŠðì «õ‡´‹
(4) «õ¬ôòOŠðõ˜, Üƒ«è ðEòñ˜ˆîŠð´‹ ò£ªî£¼ ïð¬ó»‹, ò£ªî£¼ ï£O½‹ â†´ ñE «ïóˆFŸ° I¬èò£è,
ò£ªî£¼ õ£óˆF½‹ ï£Ÿðˆ¶ â†´ ñE «ïóˆFŸ° I¬èò£èŠ ðE¹Kò õL»Áˆî«õ£ Ü™ô¶ ÜÂñF‚è«õ£ Ãì£¶.
«ñ½‹ I¬è«ïóŠ  ðE à†ðì ðE¹K»‹ è£ô Ü÷õ£ù¶, ò£ªî£¼ ï£O½‹ ðˆ¶ ñE «ïóˆFŸ° Iè£ñ½‹, õ£ó‹
å¡PŸ° ä‹ðˆ¶ ï£¡° ñE «ïóˆFŸ° Iè£ñ½‹ Þ¼‚è «õ‡´‹.
(5) I¬è«ïóŠ ðE‚è£ù º¬øò£ù «è£K‚¬è Þ¢™ô£ñ™, ò£ªî£¼ M´º¬ø ï£O«ô£ Ü™ô¶ õö‚èñ£è ðE
«ïóƒèÀ‚°Š Hø«è£ ðEò£÷˜èœ ðE¹Kõî£è‚ è‡ìPòŠð†ì£™, îI›ï£´ 1947Ý‹ Ý‡´ è¬ìèœ ñŸÁ‹
GÁõùƒèœ ê†ì‹ (îI›ï£´ ê†ì‹ 36/1947) ñŸÁ‹ îI›ï£´ 1948 Ý‹ Ý‡´ è¬ìèœ ñŸÁ‹ GÁõùƒèœ MFèO™
õ¬óòÁ‚èŠð†´œ÷õ£Á, «õ¬ôòOŠðõ˜/«ñô£÷˜ e¶ î‡ì¬ùòOŠðîŸè£ù ïìõ®‚¬è ªî£ìƒèŠð´‹.
(6) õö‚èñ£ù Åö™èO™, ªð‡ áNò˜è¬÷ ñ£¬ô 8.00 ñE‚° «ñ™ ðE¹K»ñ£Á «è£ó‚Ãì£¶.
(7) º¬øñ£ŸÁŠ ðEèO™ ðE¹K»‹ ªð‡ ðEò£÷˜èÀ‚°, «ð£‚°õóˆ¶ õêFèœ ªêŒ¶îó «õ‡´‹. Þšõ¬èJ™,
«ð£‚°õóˆ¶ õêFèœ A¬ì‚èŠªðÁõ¬î‚ °PŠH´‹ ÜP‚¬è å¡Á, GÁõùˆF¡ ºî¡¬ñ ¸¬öõ£JL™ ð£˜¬õ‚°
¬õ‚èŠðì «õ‡´‹.
(8) ðEò£÷˜èÀ‚° æŒõ¬ø, èNõ¬ø, ð£¶è£Š¹Š ªð†ìèƒèœ ñŸÁ‹ ã¬ùò Ü®Šð¬ì õêFèœ õöƒèŠðì «õ‡´‹.


14
(9) ªð‡ ðEò£÷˜è¬÷Š ðEòñ˜ˆ¶‹ åšªõ£¼ «õ¬ôòOŠðõ¼‹, ªð‡èœ eî£ù ð£Lò™ ªî£™¬ôèÀ‚°
âFó£è, 2013 Ý‹ Ý‡´ ðEJìˆF™ ªð‡èÀ‚° âFó£ù ð£Lò™ õ¡ªè£´¬ñ (ð£¶è£ˆî™, î´ˆî™ ñŸÁ‹
°¬øè¬÷î™) ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 14/2013) W› 'ðEJìˆF™ ¹è£˜ ÜOŠðîŸè£ù °¿' å¡¬ø Ü¬ñ‚è «õ‡´‹.
Ü¶ ï¬ìº¬øJ™ Þ¼‚è «õ‡´‹.
(10) ê†ì‹ ñŸÁ‹ MFèO™ °PŠHìŠð†®¼‚°‹ MFˆ¶¬øè«÷£´, «ñŸªê£¡ù ªïPº¬øèÀ‹ õ¬óò¬øèÀ‹
è¼ˆF™ ªè£œ÷Šð†´, ªêò™ð´ˆîŠðì «õ‡´‹.
(11) ã«îÂ‹ êì¢ì MFˆ¶¬ø Ü™ô¶ «ñŸªê£¡ù ªïPº¬øèœ ñŸÁ‹ õ¬óò¬øèO™ ã«îÂ‹ eøŠð´õî£è,
ÝŒõ£÷ó£™ Ü™ô¶ Hø õNèO™ è‡ìPòŠð´‹ «ï˜M™, îIö¢ï£´ 1947Ý‹ Ý‡´ è¬ìèœ ñŸÁ‹ GÁõùƒèœ MFèœ
(îI›ï£´ ê†ì‹ 36/1947) ñŸÁ‹ îI›ï£´ 1948Ý‹ Ý‡´ è¬ìèœ ñŸÁ‹ GÁõùƒèœ MFèO™ õ¬óòÁ‚èŠð†´œ÷õ£Á,
«õ¬ôòOŠððõ¼‚°/«ñô£÷¼‚° âFó£èˆ î‡ì¬ùòOŠðîŸ°ˆ «î¬õò£ù ïìõ®‚¬è «ñŸªè£œ÷Šð´‹.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡  64, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (K2)ˆ ¶¬ø, 4 ãŠó™ 2017.]
1926Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸêƒèƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 16/1926) 29Ý‹ HKM™ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚
ªè£‡´, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, 1927Ý‹ Ý‡´ ªî£NŸêƒèƒèœ MFº¬øèO™ H¡õ¼‹ F¼ˆîƒè¬÷ Þîù£™
ªêŒAø£˜. Þî¡ õ¬ó¾, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 30Ý‹ HKM™ «è£óŠð†´œ÷õ£Á º¡ù«ó ªõOJìŠð†´œ÷¶.
F¼ˆîƒèœ
F¼ˆîƒèœ
F¼ˆîƒèœ
F¼ˆîƒèœ
F¼ˆîƒèœ
«ñŸªê£¡ù MFº¬øèO™,-
(1) ð°F 14Þ™ "Ï.100 (Ïð£Œ ËÁ ñ†´‹)" â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚° ðFô£è, "Ï. 1000 (Ïð£Œ ÝJó‹ ñ†´‹)" â¡ø
ªê£Ÿªø£ì˜ Ü¬ñˆ¶‚ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹;
(2) ð°F 15Þ™ ¶¬íŠð°F (2)Þ™ "Ï.25 (Ïð£Œ Þ¼ðˆ¬î‰¶ ñ†´‹)" â¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚° ðFô£è, "Ï. 250 (Ïð£Œ
Þ¼ËŸÁ ä‹ð¶ ñ†´‹)" â¡ø ªê£Ÿªø£ì˜ Ü¬ñˆ¶‚ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹.
H.
H.
H.
H.
H. Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üºî£,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï.
ï.
ï.
ï.
ï. Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
